A tpgt kétnyelvű, magyar és angol nyelv gépelésoktató program.
Megkönnyíti a tíz ujjal való gépelés elsajátítását.

A tanuláshoz ajánlott minden nap 1 órát gyakorolni.
Ha minden nap 1 órát gyakorlunk, akkor körülbelül 3
hónap alatt egy olyan tudás sajátítható el, amellyel
nagy koncentrációval minden billentyűzet, illetve
karakter megismerhető.

Gyakorlás közben ügyeljünk arra, hogy a már megismert
karakterekhez tartozó billentyűket ne nézzük, a lenyomás
közben. Az ujjaink pedig, minden lenyomott billentyű után
térjenek vissza az alaphelyzetbe, mivel innen találjuk meg
a többit.

A magyar leckékhez magyar billentyűzetkiosztás,
az angolhoz angol billentyűzetkiosztás szükséges.
